Repository: ZijianFelixWang/Vertex
Catalog: Vertex/Resources/*.resx
Languages: zh_cn

# BeginConstructXMLInfo
source: Begin construction of output XML document
zh_cn: 开始构建XML文档.

# CCAResetedInfo
source: Automata status reseted successfully.
zh_cn: 自动机状态重置成功

# CellsSyncInfo
source: Syncing Cells data...
zh_cn: 正在同步元胞状态

# CellsUpdatedInfo
source: All cells updated.
zh_cn: 所有元胞状态已更新

# CurrentRankingHint
source: CurrentRanking=
zh_cn: 目前的分数是

# CVPHint
source: CrossOverPoint is
zh_cn: 杂交点是

# DynamicViewerErrorHint
source: Unexpected error happened when initializing DynamicViewer:
zh_cn: DynamicViewer 创建失败

# DynamicViewerSuccessHint
source: Successfully initialized DynamicViewer at
zh_cn: 成功地在此处初始化了动态SVG查看器:

# EndXMLConstructionInfo
source: XML construction done.
zh_cn: XML 构建完成.

# EnterMainLoopHint
source: Enter main loop...
zh_cn: 进入主循环

# EnvFileHint
source: Environment profile:
zh_cn: 环境配置文件:

# EnvFileParsingDoneInfo
source: Environment file parsing done successfully.
zh_cn: 环境文件解析成功

# EnvSyntaxError
source: XML Syntax error. Details:
zh_cn: XML 语法错误, 细节:

# EvaluatingHint
source: Evaluating rule:
zh_cn: 正在评估规则

# ExecutionHint
source: Execute[
zh_cn: 执行[

# ExitConfirm
source: Press ENTER key to close this window.
zh_cn: 按回车键来关闭此窗口

# ExportRuleErrorHint
source: Failed to open export file to save resulted rule:
zh_cn: 规则文件导出失败

# ExportRuleHint
source: Exporting resulted rule to file:
zh_cn: 正在导出规则文件至

# ExportRuleSuccessInfo
source: Exported resulted rule to file successfully.
zh_cn: 已成功导出规则文件

# ExportRuleXMLCommentContent
source: User should complete this configuration
zh_cn: 用户应补全此设置.

# ExportSVGHint
source: Exporting SVG file to:
zh_cn: 正在导出SVG至

# ExportSVGSnapshotHead
source: Exporting SVG Snapshot to
zh_cn: 正在导出目前的SVG至

# ExportSVGSuccessInfo
source: SVG file exported successfully.
zh_cn: SVG文件导出成功

# FinalSuccessInfo
source: Has successfully generated the executable rule.
zh_cn: 正确的可执行规则已生成

# G0OKInfo
source: Generating G0 done.
zh_cn: G0生成成功

# G1OKInfo
source: Generating G1 done.
zh_cn: G1生成成功

# NoNetworkingFeatureWarn
source: This version doesn't support networking. This line of configuration is ignored.
zh_cn: 此版本不支持网络, 这行配置无效

# NotSupportedError
source: Something is not supported now. Details:
zh_cn: 有些东西不被支持. 细节:

# ProduceRuleInfo
source: Producing new rule from history.
zh_cn: 正在从历史生成新规则

# ResultedRuleHint
source: ResultedRule=
zh_cn: 得到的规则是

# RuleXMLSaveHint
source: Saving XML output to:
zh_cn: 正在保存XML输出至

# StartSVGExportInfo
source: Starting SVG export function.
zh_cn: 开始SVG导出

# SVGExportSuccessInfo
source: SVGSnapshot file exported successfully.
zh_cn: SVG快照导出成功

# TasksConstructedInfo
source: Tasks construction OK.
zh_cn: 所有任务创建完成

# TasksDoneInfo
source: All tasks OK.
zh_cn: 所有任务完成

# TestFailureHint
source: Success = false for Index =
zh_cn: 对于此测试失败

# TestSuccessHint
source: Success = true for Index =
zh_cn: 对于此测试成功
